Modo desafios
Modo história
Modo multiplayer com modos manobras, desafios e corrida (obstaculos gerados randonomicamente)
menu Help e Records
Modos: Powers, Race, Tricks
Sistema de Distintivos e Troféis
O skatista deve tomar cuidado para não se ferir e perder HP
Campeonatos com Trófeu/Prêmio em Dinheiro. $1,00/R$2,00 a entrada em um campeonato.
Exclusivo Cenário Sky
Bate-Papo
Clãs
Cenário de ruas, com carros passando
Photo & Vídeo Print+Replay
Sistema de LVL
Pista Transparent World
Carros com Rampa para os skatistas
Surf nas fases "Inferno" e "Sea" (Na fase inferno, somente tendo o Shape Shield)
Fases "Adrenaline" e "Caxopa de Abelhas"
Fase escura "Dark Flash"
Criar Salas com Cenários e Modos de Jogo
Skate Store: Compre e Crie Shapes, rolamentos, Personagens, Poderes, Cenários, etc.
Tecnologia SGI (Dos graficos de Donkey Kong Country